Repository: xorbitsai/inference
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/release_notes.po
Languages: zh_cn

source: Release Notes
zh_cn: 版本发布说明

source: This page provides a version-by-version index of Xinference release notes. For detailed updates, please visit the corresponding links below.
zh_cn: 本页面提供 Xinference 各版本的发布说明索引。有关详细更新，请访问对应的链接。

source: Version
zh_cn: 版本

source: `View release notes <https://xinference.io/release_notes/v1.17.0.html>`_
zh_cn: `查看版本说明 <https://xinference.cn/release_notes/v1.17.0.html>`_

source: `View release notes <https://xinference.io/release_notes/v1.16.0.html>`_
zh_cn: `查看版本说明 <https://xinference.cn/release_notes/v1.16.0.html>`_

source: `View release notes <https://xinference.io/release_notes/v1.15.0.html>`_
zh_cn: `查看版本说明 <https://xinference.cn/release_notes/v1.15.0.html>`_

source: `View release notes <https://xinference.io/release_notes/v1.14.0.html>`_
zh_cn: `查看版本说明 <https://xinference.cn/release_notes/v1.14.0.html>`_

source: `View release notes <https://xinference.io/release_notes/v1.13.0.html>`_
zh_cn: `查看版本说明 <https://xinference.cn/release_notes/v1.13.0.html>`_

source: `View release notes <https://xinference.io/release_notes/v1.12.0.html>`_
zh_cn: `查看版本说明 <https://xinference.cn/release_notes/v1.12.0.html>`_

source: `View release notes <https://xinference.io/release_notes/v1.11.0.post1.html>`_
zh_cn: `查看版本说明 <https://xinference.cn/release_notes/v1.11.0.post1.html>`_

source: `View release notes <https://xinference.io/release_notes/v1.10.1.html>`_
zh_cn: `查看版本说明 <https://xinference.cn/release_notes/v1.10.1.html>`_

source: For older versions and source history, see our GitHub releases page: https://github.com/xorbitsai/inference/releases
zh_cn: 更多历史版本及源代码，请访问 GitHub Releases：https://github.com/xorbitsai/inference/releases
